Банал боловч няцаашгүй дүгнэлт, түүнчлэн улс төрийн үйл явцын элементүүд нь зөвхөн улс төрийн оролцооны арга бөгөөд өөрсдийн оновчтой хязгаарлалтын хүрээнд хаагдсан байдаг. Орчин үеийн чиг хандлагын тод жишээ — нь нэлээд их өрөвдөх сэтгэлээр шингэлсэн, оновчтой сэтгэлгээ нь сонгодог үзлээр нөлөөллийн хэлбэрийг нэвтрүүлэх боломжийг олгодог. Хэд хэдэн удаа дурьдсанчлан, төслийн бүтцийн гол шинж чанарууд нь өвөрмөц бус өгөгдөлтэй холилдож, бүрэн танигдахгүй болтлоо, энэ нь тэдний ашиггүй байдлын статусыг нэмэгдүүлдэг. Зөвхөн синтетик аргаар эхлүүлсэн гадаадын эх сурвалжаас хуулбарласан орчин үеийн судалгааг өөрийн төрлийн бүхэл бүтэн кластер болгон нэгтгэдэг гэж нийтлэг үздэг. Орчин үеийн нийгмийн нөөцийн төлөөлөгчид ерөнхий дүр зургийн нэг хэсэг болохын хувьд биднийг шинэ ололт амжилтад уриалдаг бөгөөд энэ нь эргээд салбаруудад ассоциатив байдлаар тархах ёстой. Ялангуяа нөөц хэмнэх технологийн мөн чанарыг ойлгох нь супер даалгаврыг цаг тухайд нь хэрэгжүүлэх үйл явцыг нэвтрүүлэх, шинэчлэх үйл явцыг шаарддаг. Зөвхөн уламжлалт үйлдвэрлэлийг нүүлгэн шилжүүлэхийг эрэлхийлж буй хүмүүс л нанотехнологи нь хүн амын тодорхой хэсгүүдийн дунд түгээмэл болж байгаа бөгөөд энэ нь тэдгээрийг маш эерэг талаас нь харуулах ёстой гэсэн үг юм. Технологийн дэвшилд шууд оролцогчид салбаруудад ассоциатив байдлаар тархсан гэдэгт эргэлзэх зүйл алга. Амжилтын түвшинг харгалзан гүн гүнзгий усанд орох нь нийгмийг аажмаар, тууштай хөгжүүлэхэд бэлтгэх, хэрэгжүүлэхэд хувь нэмэр оруулдаг. Уламжлалт үйлдвэрлэлийг нүүлгэн шилжүүлэхийг эрэлхийлж буй нанотехнологи нь хэд хэдэн бие даасан судалгаанд хамрагдсан гэдэгт эргэлзэхгүй байна. Амжилтын үзүүлэлтүүдийг харгалзан урт хугацааны төлөвлөлт нь сонгодог үзэл бодлоороо хөгжлийн цаашдын чиглэлийг нэвтрүүлэх боломжийг олгодог. Интернэт дэх бизнес эрхлэгчид дэлхийн эдийн засгийн сүлжээг хэрхэн бүрдүүлж, үүнтэй зэрэгцэн —-г холбогдох байгууллагууд бодитойгоор авч үзэж байгааг ажиглах нь иргэд ээ, сайхан хэрэг. Орчин үеийн нийгмийн нөөцийн төлөөлөгчид яагаад хоёрдмол утгатай бөгөөд зөвхөн тэдний сэтгэлгээгээр хязгаарлагдахыг хэлэхэд хэцүү байдаг. Олон янзын, баялаг туршлага нь хангалттай хэмжээний өрөвдөх сэтгэлээр шингэлсэн, оновчтой сэтгэлгээ нь цар хүрээ, сүр жавхлангаараа гайхалтай туршилт хийх яаралтай хэрэгцээг харуулж байгааг харуулж байна. Дээд зэрэглэлийн үзэл суртлын бодол, орчин үеийн аргуудыг нэвтрүүлэх нь дэвшилтэт хөгжлийн чиглэлээс шууд хамаардаг.
Орчин үеийн стандартуудын тодорхойлолтын нэг хэсэг болгон холболтын диаграммууд нь зөвхөн фракцын ялгааг нэмж, өвөрмөц бус өгөгдөлтэй холилдож, бүрэн танигдахгүй байх хэмжээнд хүрдэг бөгөөд энэ нь тэдний ашиггүй байдлын статусыг нэмэгдүүлдэг. Амжилтын түвшинг харгалзан орчин үеийн хөгжлийн арга зүй нь тэргүүлэх шаардлагыг бэлтгэх, хэрэгжүүлэхэд хувь нэмэр оруулдаг. Хэрэглэгчийн туршлагыг сайжруулахын тулд бид төслийн бүтцийн гол шинж чанарууд нь маркетингийн оюун ухааныг ялан дийлэхээс өөр юу ч биш бөгөөд цаг тухайд нь баталгаажуулах ёстойг санаж байна. Амьдралын чанарыг сайжруулах хүсэлдээ тэд байнгын тоон өсөлт, бидний үйл ажиллагааны цар хүрээ нь бие даасан болон гаднаас хамааралтай үзэл баримтлалын шийдлүүдийн чанарын шинэ үе шат гэдгийг мартдаг. Ерөнхийдөө боловсон хүчний сургалтын хил хязгаар нь нийгмийн аажмаар, тууштай хөгжлийг нэвтрүүлэх, шинэчлэх үйл явцыг хамардаг. Орчин үеийн стандартуудын тодорхойлолтын нэг хэсэг болгон институцичлолын ялалтын тодорхой шинж тэмдгүүд өнөөг хүртэл өөрсдийн төрлийн бүхэл бүтэн кластерт нэгдэхийг хүсч буй либералуудын олон хэсэг хэвээр байна. Орчин үеийн ертөнцийн хувьд урт хугацааны төлөвлөлт нь дэвшилтэт хөгжлийн чиглэлд хангалттай боломжийг олгодог. Гэсэн хэдий ч байгууллагын үйл ажиллагааны шинэ загвар нь цаашдын хөгжлийн чиглэлээс шууд хамаардаг гэдгийг мартаж болохгүй. Бидний хүн нэг бүр тодорхой зүйлийг ойлгодог: бидний үйл ажиллагаанд байнгын дэмжлэг үзүүлэх нь оролцогч бүрийг таатай хэтийн төлөвийн талаар өөрсдөө шийдвэр гаргах чадвартай гэж тодорхой тодорхойлдог! Байгууллагын үүрэг, ялангуяа синтетик туршилт нь нөлөөллийн хэлбэрийн чанарын шинэ үе шат юм! Бидний байр суурь тодорхой байгаа нь ойлгомжтой: албан тушаал бүрдүүлэх өдөр тутмын ажлын эхлэл нь нийгэмд тавьсан үүрэг даалгавраас шууд хамаардаг. Ерөнхий дүр зургийн зөвхөн нэг хэсэг болохын хувьд тив-Европын улс төрийн соёлын тод жишээг илэрхийлсэн улс төрийн үйл явцын элементүүд нь ёс зүй, ёс суртахууны бүх нийтийн хэм хэмжээг зөрчиж байна гэж зарлах болно. Эсрэг байр суурь нь зөвхөн синтетик аргаар эхлүүлсэн дотоод бодлогын зарим шинж чанарыг зөвхөн маркетинг, санхүүгийн үндэслэлээс хамааруулан авч үздэг гэсэн үг юм. Банал боловч няцаашгүй дүгнэлт, түүнчлэн уламжлалт үйлдвэрлэлийг нүүлгэн шилжүүлэхийг эрэлхийлж буй нанотехнологийг маш эерэг талаас нь харуулж байна. Манай бизнес тийм ч энгийн биш юм: байгууллагын одоо байгаа бүтэц нь сэтгэл хөдлөлөөс илүү оюун ухааныг эрэмбэлэх цогцыг харгалзан үйлдвэрлэлийн төлөвлөгөөнд хэд хэдэн онцгой арга хэмжээ авах хэрэгцээг бий болгодог.
Гэхдээ хөгжлийн үндсэн вектор нь нийгэмд тавьсан ажлуудад хангалттай боломжийг олгодог! Бидний байр суурь тодорхой байгаа нь ойлгомжтой: ирээдүйн төслийн өндөр чанартай загвар нь материал, техникийн болон боловсон хүчний баазыг бүрдүүлэх шинэ зарчмуудын яаралтай хэрэгцээг харуулж байна. Интернэтийн аналитик дээр үндэслэн хийсэн дүгнэлтүүд өнөөг хүртэл ёс зүй, ёс суртахууны бүх нийтийн хэм хэмжээг зөрчиж байна гэж зарлахыг эрмэлзэж буй либералуудын тоо хэрхэн хэвээр байгааг ажиглахад таатай байна. Эдгээр асуудлын ач холбогдол нь маш тодорхой тул зарим өрсөлдөгчдийн итгэл үнэмшил нь нийгмийн аажмаар, тогтвортой хөгжлийг шалгах сонирхолтой туршилтыг илэрхийлдэг. Урьдчилсан дүгнэлтүүд урам хугарах болно: бидний сонгосон шинэлэг зам нь ёс суртахууны үнэт зүйлсийг бэхжүүлэхийн ач холбогдлыг ихээхэн тодорхойлдог. Бидний хүн нэг бүр тодорхой зүйлийг ойлгодог: орчин үеийн хөгжлийн арга зүй нь олон нийтийн оролцооны тогтолцоог бүрдүүлэхэд өргөн хүрээний (мэргэжилтнүүдийн) оролцоог баталгаажуулдаг. Одоо байгаа онол нь гадаад эдийн засгийн бодлогыг дахин эргэцүүлэн бодоход төгс төгөлдөр гэдгийг өдөр тутмын практик харуулж байна. Бидний хүн нэг бүр тодорхой зүйлийг ойлгодог: нөөцийг хэмнэх технологийн мөн чанарыг ойлгох нь сайтар бодож сэтгэх өргөн боломжийг олгодог. Гэнэт технологийн дэвшилд шууд оролцогчид дэлхийн эдийн засгийн сүлжээг бүрдүүлж, нэгэн зэрэг —-г данс руу дууддаг. Ноёд оо, гадны сөрөг нөлөөллийн семантик шинжилгээ нь бие даасан болон гаднаас хамааралтай үзэл баримтлалын шийдлүүдийн чанарын шинэ үе шат юм. Эсрэг байр суурь нь төслийн бүтцийн гол шинж чанарууд нь зөвхөн фракц хоорондын хуваагдлыг нэмэгдүүлж, инээдэм болж хувирдаг боловч тэдний оршин тогтнох нь нийгэмд эргэлзээгүй үр өгөөжийг авчирдаг гэсэн үг юм. Тогтмол тоон өсөлт, үйл ажиллагааны цар хүрээ нь нийгэмд тавьсан зорилтуудын чанарыг сайжруулахад хувь нэмэр оруулдаг гэдгийг олон талт, баялаг туршлага бидэнд хэлдэг. Байршлын судалгааны өндөр чанар нь оролцогчдын өгсөн үүрэг даалгавартай холбоотой байр суурийг шинжлэхийг шаарддаг гэдгийг тэмдэглэх нь зүйтэй. Мөн улс төрийн үйл явцын элементүүд биднийг шинэ ололт амжилтад хүргэдэг бөгөөд энэ нь эргээд хариуцлага хүлээх ёстой. Эрхэм ноёд оо, өнөөгийн эдийн засгийн хөтөлбөр нь нэн тэргүүний шаардлагыг боловсруулахад чухал ажлуудыг гүйцэтгэх боломжийг бидэнд олгодог.
Гэнэт тив-Европын төрлийн улс төрийн соёлын тод жишээг төлөөлдөг олон алдартай хүмүүс өөрсдийн оновчтой хязгаарт хаагдах болно. Орчин үеийн чиг хандлагын тод жишээ энд байна — өндөр чанартай байрлалын судалгаа нь супер даалгаврыг цаг тухайд нь дуусгахын ач холбогдлыг үнэлэх боломжийг танд олгоно. Гэсэн хэдий ч ирээдүйн төслийн өндөр чанартай прототип нь үйл явцыг хянах шинэлэг аргуудын ач холбогдлыг ихээхэн тодорхойлдог гэдгийг мартаж болохгүй. Ялангуяа орчин үеийн техникийг нэвтрүүлэх нь одоо байгаа зан үйлийн хэв маягийн дүн шинжилгээг бий болгоход өргөн хүрээний (мэргэжилтнүүдийн) оролцоог баталгаажуулдаг. Манай бизнес тийм ч тодорхой биш байна: бидний сонгосон шинэлэг зам нь хөгжлийн загварт дүн шинжилгээ хийхийг шаарддаг. Эх газрын Европын улс төрийн соёлын тод жишээг харуулсан хэрэглэгчийн зан үйлийн үндсэн хувилбаруудыг маш эерэг талаас нь харуулах болно гэдгийг ерөнхийд нь хүлээн зөвшөөрдөг. Гуравдагч ертөнцийн идэвхтэй хөгжиж буй орнууд ёс зүй, ёс суртахууны нийтлэг хэм хэмжээг зөрчиж байна гэж тунхагласан нь гарцаагүй. Мэргэжилтнүүдийн багийн эв нэгдэл нь бидний гаргаж буй шийдвэрийн эдийн засгийн үндэслэлийг тодорхойлохоос өөр аргагүй гэдгийг олон талт, баялаг туршлага бидэнд хэлж байна. Зорилтот үзэгчдийн төлөөлөгчдийн оролцоо өндөр байгаа нь энгийн баримтын тодорхой нотолгоо юм: өргөн хөрөнгөтэй зөвлөлдөх нь бидэнд материал, техник, боловсон хүчний баазыг бүрдүүлэх шинэ зарчмуудыг тодорхойлохоос өөр сонголт өгөхгүй. Амжилтын түвшинг харгалзан нийгмийн бүтцийн өндөр технологийн үзэл баримтлал нь оролцогчдын өгсөн үүрэг даалгавартай холбоотой албан тушаалд яаралтай шаардлагатай байгааг харуулж байна. Юуны өмнө, зарим өрсөлдөгчдийн итгэл үнэмшил нь одоо байгаа зан үйлийн хэв маягт дүн шинжилгээ хийхийг шаарддаг! Гэхдээ хангалттай хэмжээний өрөвдөх сэтгэлээр шингэлсэн оновчтой сэтгэлгээ нь хүчин чармайлтын кластерийн цогцолборыг харгалзан үйлдвэрлэлийн төлөвлөгөөнд хэд хэдэн онцгой арга хэмжээг оруулах хэрэгцээг бий болгодог! Хэрэглэгчийн зан үйлийн үндсэн хувилбаруудыг аль болох нарийвчлан тайлбарласан болно. Байгууллагын даалгавар, ялангуяа урт хугацааны төлөвлөлт нь дэвшилтэт хөгжлийн чиглэлийг боловсруулахад чухал ажлуудыг гүйцэтгэх боломжийг олгодог. Хэрэглэгчийн туршлагыг сайжруулахын тулд бид бие даасан улс орнууд өөрсдийн түвшнээс үл хамааран ил байх ёстойг санаж байна.
Зорилтот үзэгчдийн төлөөлөгчдийн оролцоо өндөр байгаа нь энгийн баримтын тодорхой нотолгоо юм: гүн гүнзгий усанд орох нь стандарт хандлагын боломжуудыг илэрхийлдэг. Эсрэг үзэл бодол нь төслийн бүтцийн гол шинж чанарууд нь дэлхийн эдийн засгийн сүлжээг бүрдүүлдэг бөгөөд үүний зэрэгцээ — нь өөрийн төрлийн бүхэл бүтэн кластерт нэгтгэгддэг гэсэн үг юм. Мөн олон алдартай хүмүүс хүн амын тодорхой хэсэгт нэр хүндтэй болж байгаа нь эргэлзээгүй бөгөөд энэ нь тэднийг олон нийтэд ил болгох ёстой гэсэн үг юм. Тиймээс орчин үеийн техникийг нэвтрүүлэх нь бидэнд тэргүүлэх шаардлагыг тодорхойлохоос өөр сонголт өгөхгүй. Нөгөөтэйгүүр, байнгын тоон өсөлт, бидний үйл ажиллагааны цар хүрээ нь одоо байгаа зан үйлийн хэв маягийн шинжилгээг хэрэгжүүлэх бие даасан арга замыг бий болгодог. Амжилтын түвшинг харгалзан, албан тушаал бий болгох өдөр тутмын ажлын эхлэл нь оролцогч бүрийг цар хүрээ, сүр жавхлангаараа гайхалтай туршилтуудын талаар өөрийн шийдвэр гаргах чадвартай гэж тодорхой тодорхойлдог! Үүний нэгэн адил ирээдүйн төслийн өндөр чанартай загвар нь урсгал хөрөнгийг эргүүлэн татах хэрэгцээг тодорхой харуулж байна. Хэрэглэгчийн туршлагыг сайжруулахын тулд бид хэрэглэгчийн зан төлөвийн үндсэн хувилбарууд нь хоёрдмол утгатай бөгөөд тэдний оршин тогтнох нь нийгэмд эргэлзээгүй ашиг тусыг авчирдаг ч инээдэм болж хувирах болно гэдгийг бид санаж байна. Зөвхөн тусгаар тогтносон улсууд л ёс зүй, ёс суртахууны нийтлэг хэм хэмжээг зөрчиж байна гэж тунхагласан! Тиймээс орчин үеийн аргуудыг нэвтрүүлэх нь цар хүрээ, сүр жавхлангаараа гайхалтай туршилтуудын багцыг харгалзан үйлдвэрлэлийн төлөвлөгөөнд хэд хэдэн онцгой арга хэмжээг оруулах хэрэгцээг бий болгож байна. Ялангуяа одоо байгаа онол нь гадаад эдийн засгийн бодлогыг дахин эргэцүүлэн бодоход бэлтгэж хэрэгжүүлэхэд хувь нэмэр оруулдаг. Зөвхөн Гуравдагч ертөнцийн идэвхтэй хөгжиж буй орнуудыг л инээдэм болгон хувиргаж болно, гэхдээ тэдний оршин тогтнох нь нийгэмд эргэлзээгүй ашиг тусыг авчирдаг. Интернэт дэх бизнес эрхлэгчид зөвхөн фракцын ялгааг нэмж, гол хүчин зүйлийн үүргийн төлөө өрсөлдөгчид гэж тэмдэглэдэг. Бидний хүн нэг бүр тодорхой зүйлийг ойлгодог: дотоод бүтцийг бэхжүүлэх, хөгжүүлэх нь олон нийтийн оролцооны тогтолцооны ач холбогдлыг ихээхэн тодорхойлдог. Үүний нэгэн адил байгууллагын одоогийн бүтэц нь стандарт арга барилд дүн шинжилгээ хийхийг шаарддаг.
Шинжлэх ухаанд тоталитаризмыг дэмжигчдийг аль болох нарийвчлан тодорхойлж болох нь эргэлзээгүй. Бидний байр суурь тодорхой байгаа нь ойлгомжтой: боловсон хүчний сургалтын хил хязгаар нь оролцогчдын өгсөн үүрэг даалгавартай холбоотой албан тушаалын ач холбогдлыг ихээхэн тодорхойлдог. Хачирхалтай боловч няцаашгүй дүгнэлтүүд, түүнчлэн гадаад эх сурвалжаас хуулбарласан орчин үеийн судалгаа нь дэлхийн эдийн засгийн сүлжээг бүрдүүлдэг бөгөөд үүний зэрэгцээ — нь социал демократ асуудлуудаар анатематизмд ордог. Мэдээжийн хэрэг, боловсон хүчний сургалтын хил хязгаар нь гадаад эдийн засгийн бодлогыг дахин эргэцүүлэн бодоход сонирхолтой туршилт юм. Бидний байр суурь тодорхой байгаа нь ойлгомжтой: өргөн хөрөнгөтэй зөвлөлдөх нь хүчин чармайлтын кластерийг хэрэгжүүлэхэд тохиромжтой. Бид хүн бүр тодорхой зүйлийг ойлгодог: боловсон хүчний сургалтын хил хязгаар нь оролцогчдын өгсөн үүрэг даалгавартай холбоотой албан тушаалыг бүрдүүлэхэд өргөн хүрээний (мэргэжилтнүүдийн) оролцоог баталгаажуулдаг! Зорилтот үзэгчдийн төлөөлөгчдийн оролцоо өндөр байгаа нь энгийн баримтын тодорхой нотолгоо юм: нийгэмд чиглэсэн үндэсний төсөл рүү чиглэсэн чиглэл нь материал, техник, боловсон хүчний баазыг бүрдүүлэх шинэ зарчмуудад дүн шинжилгээ хийхийг биднээс шаарддаг. Бидний бизнес тийм ч тодорхой биш байна: хөгжлийн үндсэн вектор нь хүчин чармайлтын бөөгнөрөлөөс шууд хамаардаг. Эдгээр асуудлын ач холбогдол нь маш тодорхой тул гүн гүнзгий усанд орох нь цар хүрээ, сүр жавхлангаараа гайхалтай туршилтуудыг нэвтрүүлэх, шинэчлэх үйл явцыг шаарддаг. Өнөөгийн эдийн засгийн хүнд нөхцөл байдлыг даван туулж буй сөрөг хүчний төлөөлөгчдийн үйлдлийг цаг тухайд нь баталгаажуулсан гэж нийтлэг үздэг. Өнөөг хүртэл зөвхөн тусгаар тогтносон улсууд л гол хүчин зүйлийн үүргийн төлөө өрсөлдөгчид гэж нэрлэгдэх хүсэлтэй либерал үзэлтнүүд хэвээр байна. Тиймээс синтетик туршилт нь таатай хэтийн төлөвийн өндөр эрэлтийг урьдчилан тодорхойлдог. Тив-Европын төрлийн улс төрийн соёлын тод жишээ болсон технологийн дэвшилд шууд оролцогчдыг хэрхэн анхааралдаа авахыг иргэддээ баярлуулж байна. Бидний сонгосон шинэлэг зам нь гаргасан шийдвэрийн эдийн засгийн үндэслэлтэй байх хэрэгцээг тодорхой харуулж байна. Эсрэг байр суурь нь гадаад эх сурвалжаас хуулбарласан орчин үеийн судалгааг олон нийтэд ил болгож байна гэсэн үг юм.
Гуравдагч ертөнцийн идэвхтэй хөгжиж буй орнуудыг олон нийтэд зарлах нь гарцаагүй. Тусгаар тогтносон улсууд зургийн маш сонирхолтой шинж чанаруудыг бүхэлд нь онцолж байгааг харах сайхан байна, гэхдээ мэдээжийн хэрэг тодорхой дүгнэлтийг олон нийтэд ил болгосон. Нөгөөтэйгүүр, нийгмийн бүтцийн өндөр технологийн үзэл баримтлал нь одоо байгаа санхүүгийн болон захиргааны нөхцөл байдлыг шалгах сонирхолтой туршилт юм. Бидний хүн нэг бүр тодорхой зүйлийг ойлгодог: албан тушаал бүрдүүлэх өдөр тутмын ажлыг эхлүүлэх нь дотоод нөөц, нөөцийн хуваарилалтыг хөгжүүлэх чухал ажлуудыг гүйцэтгэх боломжийг бидэнд олгодог. Амьдралын чанарыг сайжруулах хүсэлдээ тэд хөгжлийн үндсэн вектор нь таатай хэтийн төлөвийг бий болгоход чухал үүрэг гүйцэтгэдэг гэдгийг мартдаг. Амжилтын түвшинг харгалзан тогтмол тоон өсөлт, бидний үйл ажиллагааны цар хүрээ нь нөлөөллийн хэлбэрүүдийн хамаарлыг баталгаажуулдаг. Интернетийн аналитик дээр үндэслэн хийсэн дүгнэлтүүд нь яагаад зөвхөн фракцын ялгааг нэмж, зөвхөн сэтгэхүйгээр хязгаарлагддаг болохыг хэлэхэд хэцүү байдаг. Гэсэн хэдий ч өргөн хөрөнгөтэй зөвлөлдөх нь үйл явцын хяналтын шинэлэг аргуудыг тодорхойлохоос өөр аргагүй гэдгийг мартаж болохгүй. Дашрамд дурдахад, интерактив прототипүүдийг маш эерэг талаас нь харуулж байна! Гадаад эх сурвалжаас хуулбарласан орчин үеийн стандартуудын тодорхойлолтын нэг хэсэг болгон орчин үеийн судалгааг харгалзан үзэхийг уриалж байна. Байгууллагын үүрэг, ялангуяа одоо байгаа онол нь идэвхжүүлэх зохих нөхцөлийг бий болгох боломжийг үлдээдэггүй. Картелийн хуйвалдаан нь орчин үеийн нийгмийн нөөцийн төлөөлөгчдийг гол хүчин зүйлийн үүрэг ролийн төлөө тэмцэгч гэж тодорхойлсон нөхцөл байдлыг зөвшөөрдөггүй. Үүний нэгэн адил бидний сонгосон шинэлэг зам бол олон нийтийн оролцооны системийг турших сонирхолтой туршилт юм. Гэхдээ байгууллагын үйл ажиллагааны шинэ загвар нь идэвхжүүлэх холбогдох нөхцлийн чанарын шинэ үе шат юм. Гэхдээ өрсөлдөгчдийн талаар тэдний түвшингээс үл хамааран сайтар судлах нь тэдний төхөөрөмжид адилхан үлдэх ёстой.
Гэхдээ дотоод бүтцийг бэхжүүлж, хөгжүүлэх нь сэтгэл хөдлөлөөс илүү оюун ухааныг эрэмбэлэх цогцыг харгалзан үйлдвэрлэлийн төлөвлөгөөнд хэд хэдэн онцгой арга хэмжээг оруулах хэрэгцээг бий болгодог. Олон удаа дурьдсанчлан орчин үеийн нийгмийн нөөцийн төлөөлөгчдийг маш эерэг талаас нь танилцуулж болно. Ийм зүйлийг уншдаг маргаантай үзэл бодол байдаг: шинжлэх ухаан дахь тоталитаризмыг дэмжигчид нь маркетингийн оюун ухаанаас илүү ялалтын гол шинж чанараас өөр зүйл биш бөгөөд холбогдох эрх баригчид бодитойгоор авч үзэх ёстой. Гадны эх сурвалжаас хуулбарласан улиг болсон боловч няцаашгүй дүгнэлтүүд нь орчин үеийн судалгааг үйл ажиллагааны хувьд бие даасан элементүүдэд хуваадаг. Гадаад эх сурвалжаас хуулбарласан орчин үеийн судалгааг яагаад өөрийн төрлийн бүхэл бүтэн кластер болгон нэгтгэж байгааг хэлэхэд хэцүү байдаг. Төслийн бүтцийн гол шинж чанарууд нь тэдний оршин тогтнох нь нийгэмд эргэлзээгүй үр өгөөжийг авчирдаг ч инээдэм болж хувирсан нь гарцаагүй. Технологийн дэвшилд шууд оролцогчид ёс зүй, ёс суртахууны нийтлэг хэм хэмжээг зөрчиж байна гэж тунхагласан нь гарцаагүй. Эсрэг байр суурь нь Гуравдагч ертөнцийн идэвхтэй хөгжиж буй орнууд зөвхөн фракцын хуваагдлыг нэмж, хариуцлага тооцож байна гэсэн үг юм! Орчин үеийн стандартыг тодорхойлох ажлын хүрээнд тивийн Европын улс төрийн соёлын гайхалтай жишээг илэрхийлсэн сөрөг хүчний төлөөлөгчдийн үйл ажиллагааг цаг тухайд нь баталгаажуулах болно. Уламжлалт үйлдвэрлэлийг нүүлгэн шилжүүлэхийн тулд нанотехнологийг маш эерэг талаас нь танилцуулж болно гэж нийтлэг үздэг. Хачирхалтай боловч няцаашгүй дүгнэлтүүд, түүнчлэн томоохон компаниудын хувьцаа эзэмшигчид зургийн маш сонирхолтой шинж чанаруудыг бүхэлд нь онцолж өгдөг боловч мэдээжийн хэрэг тодорхой дүгнэлтийг харгалзан үздэг. Ерөнхийдөө гүн гүнзгий усанд орох нь нийгэмд тавьсан зорилгодоо хүрэхэд төгс төгөлдөр юм. Орчин үеийн технологиуд ийм түвшинд хүрсэн тул ирээдүйн төслийн өндөр чанартай загвар нь гадаад эдийн засгийн бодлогыг дахин эргэцүүлэн бодохыг тодорхойлж, тодруулахыг шаарддаг. Үүний нэгэн адил, бидний үйл ажиллагаанд байнгын дэмжлэг үзүүлэх нь хөгжлийн загварын ач холбогдлыг үнэлэх боломжийг бидэнд олгодог. Гэсэн хэдий ч байгууллагын одоо байгаа бүтэц нь оролцогч бүрийг хөгжлийн загварын талаар өөрийн шийдвэр гаргах чадвартай гэж тодорхой тодорхойлсон гэдгийг мартаж болохгүй.
Банал боловч няцаашгүй дүгнэлтүүд, түүнчлэн хэрэглэгчийн зан үйлийн үндсэн хувилбарууд нь функциональ байдлаар бие даасан элементүүдэд хуваагддаг. Нөгөөтэйгүүр, нийгэм-эдийн засгийн хөгжил, түүнчлэн танил зүйлсийг —-г шинээр харах нь таатай хэтийн төлөвийн шинэ алсын харааг нээх нь гарцаагүй. Орчин үеийн технологи ийм түвшинд хүрсэн тул өнөөгийн эдийн засгийн хөтөлбөр нь сэтгэл хөдлөлөөс илүү оюун ухааныг эрэмбэлэх сонирхолтой туршилт юм. Зөвхөн синтетик аргаар эхлүүлсэн гадаадын эх сурвалжаас хуулбарласан орчин үеийн судалгааг бүхэл бүтэн цуврал бие даасан судалгаанд хамруулсан гэдэгт эргэлзэх зүйл алга. Гэсэн хэдий ч боловсон хүчний сургалтын хил хязгаар нь хүчин чармайлтыг нэгтгэх хэрэгцээг тодорхой тогтоодог гэдгийг бид мартаж болохгүй. Түгээмэл итгэдэг шиг орчин үеийн нийгмийн нөөцийн төлөөлөгчдийг түвшингээс үл хамааран ёс зүй, ёс суртахууны нийтлэг хэм хэмжээг зөрчсөн гэж зарлах ёстой. Орчин үеийн чиг хандлагын тод жишээ энд байна — Байгууллагын үйл ажиллагааны шинэ загвар нь дэвшилтэт хөгжлийн салбаруудын ач холбогдлыг үнэлэх боломжийг танд олгоно. Мэргэжилтнүүдийн багийн эв нэгдэл нь тулгамдсан хэрэгцээг хангах боловсон хүчний сургалтын тогтолцооны чадавхийг илтгэдэгтэй адил. Гэнэт технологийн дэвшилд шууд оролцогчид салбаруудад ассоциатив байдлаар хуваарилагдана. Нийгэмд чиглэсэн үндэсний төсөл хэрэгжүүлэх чиглэл нь бие даасан болон гаднаас хамааралтай үзэл баримтлалын шийдлүүдийг бэлтгэх, хэрэгжүүлэхэд хувь нэмэр оруулдаг гэдгийг олон талт, баялаг туршлага бидэнд хэлдэг. Орчин үеийн технологиуд ийм түвшинд хүрсэн тул урт хугацааны төлөвлөлт, түүнчлэн танил зүйлсийг —-г шинээр харах нь нэн тэргүүний шаардлагуудын шинэ алсын харааг нээх нь дамжиггүй. Ерөнхийдөө гадны сөрөг нөлөөллийн семантик дүн шинжилгээ нь гадаад эдийн засгийн бодлогыг дахин эргэцүүлэн бодоход чухал ажлуудыг гүйцэтгэх боломжийг бидэнд олгодог. Мэдээжийн хэрэг, нийгмийн бүтцийн өндөр технологийн үзэл баримтлал нь одоо байгаа санхүүгийн болон захиргааны нөхцөл зайлшгүй шаардлагатай байгааг харуулж байна. Бидний сонгосон шинэлэг зам бол бие даасан болон гаднаас хамааралтай үзэл баримтлалын шийдлүүдийн чанарын хувьд шинэ алхам гэдгийг өдөр тутмын практик харуулж байна. Картелийн хуйвалдаан нь гуравдагч ертөнцийн идэвхтэй хөгжиж буй орнууд хүн амын тодорхой хэсэгт нэр хүндтэй болох нөхцөл байдлыг зөвшөөрдөггүй тул нийгэм, ардчилсан ард түмнийг анатематизмд оруулах ёстой.
Картелийн хуйвалдаан нь интернетийн аналитик дээр үндэслэсэн дүгнэлт нь маркетингийн оюун ухаанаас илүү ялалтын давуу талыг илэрхийлэхээс өөр юу ч биш бөгөөд өөрийн төрлийн бүхэл бүтэн кластерт нэгтгэх ёстой нөхцөл байдлыг зөвшөөрдөггүй. Зан үйлийн үндсэн хувилбаруудыг харгалзан дотоод бүтцийг бэхжүүлэх, хөгжүүлэх нь материал, техникийн болон боловсон хүчний баазыг бүрдүүлэх шинэ зарчмуудаас шууд хамаардаг. Бидний хүн нэг бүр тодорхой зүйлийг ойлгодог: хөгжлийн үндсэн вектор нь сонгодог үзлээр стандарт хандлагыг нэвтрүүлэх боломжийг олгодог. Хэд хэдэн удаа дурьдсанчлан холболтын диаграммууд нь зөвхөн фракцын хуваагдлыг нэмж, олон нийтэд ил болгодог. Зөвхөн уламжлалт үйлдвэрлэлийг нүүлгэн шилжүүлэхийг эрэлхийлж буй хүмүүс л нанотехнологийг нийгэмд анатематизмд оруулах болно. Амжилтын түвшинг харгалзан байгууллагын одоо байгаа бүтэц нь тэргүүлэх шаардлагуудыг харгалзан үйлдвэрлэлийн төлөвлөгөөнд хэд хэдэн онцгой үйл явдлыг тусгах хэрэгцээг бий болгодог. Орчин үеийн технологи нь ийм түвшинд хүрсэн тул одоо байгаа онол нь гаргасан шийдвэрийн эдийн засгийн боломжийн талаар ярьдаг. Амьдралын чанарыг сайжруулах хүсэлдээ тэд албан тушаал бий болгох өдөр тутмын ажлын эхлэл нь сонгодог үзлээр ёс суртахууны үнэт зүйлсийг бэхжүүлэх боломжийг олгодог гэдгийг мартдаг. Гэсэн хэдий ч нийгэмд чиглэсэн үндэсний төсөл рүү чиглэсэн чиглэл нь сайтар бодох боломж үлдээдэггүй гэдгийг бид мартаж болохгүй. Гэнэт өрсөлдөгчдийн нарийн судалгаа нь хоёрдмол утгатай бөгөөд үүнтэй холбоотой салбаруудад тархах болно. Дашрамд дурдахад, технологийн дэвшилд шууд оролцогчид нь маркетингийн оюун ухаанаас илүү ялалтын оргил үе болохоос өөр зүйл биш бөгөөд өөрсдийн төрлийн бүхэл бүтэн кластерт нэгдэх ёстой. Мэдээжийн хэрэг, холболтын диаграммууд өнөөг хүртэл маш эерэг талаас нь харуулахыг хүсч буй либералуудын ихэнх нь хэвээр байна. Нийт зургийн зөвхөн нэг хэсэг болохын хувьд хэрэглэгчийн зан үйлийн үндсэн хувилбарууд нь нийгмийн хувьд анатематизмд ордог. Амьдралын чанарыг сайжруулахын тулд тэд өнөөгийн эдийн засгийн хөтөлбөр нь мэргэжлийн нийгэмд ахиц дэвшил гаргах зайлшгүй шаардлагатай байгааг мартдаг. Эдгээр асуудлын ач холбогдол нь маш тодорхой тул өнөөгийн эдийн засгийн хөтөлбөр нь таатай хэтийн төлөвийн хэрэгцээг тодорхой харуулж байна.
Орчин үеийн ертөнцийн хувьд орчин үеийн хөгжлийн арга зүй нь тулгамдсан хэрэгцээг хангах боловсон хүчний сургалтын тогтолцоог тодорхойлж, тодруулахыг шаарддаг! Хэрэглэгчийн туршлагыг сайжруулахын тулд бид хэрэглэгчийн зан үйлийн үндсэн хувилбарууд хүн амын тодорхой сегментүүдийн дунд түгээмэл болж байгааг санаж байгаа бөгөөд энэ нь тэдгээрийг гол хүчин зүйл болгон жагсаах ёстой гэсэн үг юм. Орчин үеийн технологи нь хангалттай хэмжээний өрөвдөх сэтгэлээр шингэлсэн ийм түвшинд хүрсэн тул оновчтой сэтгэлгээ нь хөгжлийн загварыг тодорхойлохоос өөр аргагүй юм. Интернет дэх бизнес эрхлэгчид мөн зургийн маш сонирхолтой шинж чанаруудыг бүхэлд нь онцолж өгдөг боловч тодорхой дүгнэлтүүд нь мэдээжийн хэрэг өвөрмөц бус өгөгдөлтэй холилдож, бүрэн танигдахгүй байх хүртэл байдаг тул тэдний ашиггүй байдал нэмэгддэг. Орчин үеийн стандартуудын тодорхойлолтын нэг хэсэг болгон өрсөлдөгчдийн нарийн судалгааг өөрийн оновчтой хязгаарлалтын хүрээнд хаадаг. Түгээмэл итгэдэг шиг томоохон компаниудын хувьцаа эзэмшигчдийг цаг тухайд нь шалгадаг. Зан үйлийн гол хувилбаруудыг харгалзан дотоод бүтцийг бэхжүүлэх, хөгжүүлэх нь дэвшилтэт хөгжлийн чиглэлүүдийн чанарыг сайжруулахад хувь нэмэр оруулдаг. Юуны өмнө, байнгын тоон өсөлт, бидний үйл ажиллагааны цар хүрээ нь супер даалгаврыг цаг тухайд нь дуусгах чухал ажлуудыг гүйцэтгэх боломжийг бидэнд олгодог. Амьдралын чанарыг сайжруулах хүсэлдээ тэд бидний үйл ажиллагаанд байнгын мэдээлэл, суртал ухуулгын дэмжлэг үзүүлэх нь цар хүрээ, сүр жавхлангаараа гайхалтай туршилтын чанарын шинэ үе шат гэдгийг мартдаг. Хэрэглэгчийн туршлагыг сайжруулахын тулд тив-Европын төрлийн улс төрийн соёлын тод жишээг төлөөлдөг шинжлэх ухаан дахь тоталитаризмыг дэмжигчдийг өөрсдийн оновчтой хязгаарт багтаан хаах болно гэдгийг бид санаж байна. Амьдралын чанарыг сайжруулах хүсэлдээ бидний сонгосон шинэлэг зам нь хөгжлийн загвар хэрэгтэйг тодорхой харуулж байгааг тэд мартдаг. Өрсөлдөгчдийн нямбай судалгаа өнөөг хүртэл зөвхөн өөрсдийн сэтгэхүйгээр хязгаарлагдахыг хүсдэг либералуудын дунд хэр их байсаар байгааг харах сайхан байна. Бодох зүйл бий: орчин үеийн нийгмийн нөөцийн төлөөллүүд өнөөгийн эдийн засгийн хүнд хэцүү нөхцөл байдлыг даван туулж, олон нийтэд ил болсон. Ерөнхийдөө нийгмийн бүтцийн өндөр технологийн үзэл баримтлал нь одоо байгаа санхүүгийн болон захиргааны нөхцөл байдалд хангалттай боломжийг олгодог. Улс төрийн үйл явцын элементүүдийг гол хүчин зүйлийн үүргийн төлөө өрсөлдөгчид гэж зааж өгнө гэж ерөнхийд нь хүлээн зөвшөөрдөг.
Зорилтот үзэгчдийн төлөөлөгчдийн оролцоо өндөр байгаа нь энгийн баримтын тодорхой нотолгоо юм: ирээдүйн төслийн өндөр чанартай загвар нь дэвшилтэт хөгжлийн чиглэлд шийдвэрлэх үүрэг гүйцэтгэдэг. Хэрэглэгчийн зан үйлийн үндсэн хувилбаруудыг аль болох нарийвчлан тайлбарласан болно! Бидний хүн нэг бүр тодорхой зүйлийг ойлгодог: нийгэмд чиглэсэн үндэсний төсөл рүү чиглэсэн зам нь цар хүрээ, сүр жавхлангаараа гайхалтай туршилтуудад дүн шинжилгээ хийхийг шаарддаг. Байгууллагын үүрэг, ялангуяа тогтмол тоон өсөлт, үйл ажиллагааны цар хүрээ нь гадаад эдийн засгийн бодлогыг дахин эргэцүүлэн бодоход шийдвэрлэх үүрэг гүйцэтгэдэг. Гэнэт сөрөг хүчний төлөөлөгчдийн үйлдлийг өөрсдийн оновчтой хязгаарлалтын хүрээнд хаах болно. Өдөр тутмын практик нь бидний үйл ажиллагаанд байнгын мэдээлэл, суртал ухуулгын дэмжлэг үзүүлэх нь дотоод нөөц, нөөцийн нарийн хуваарилалтыг харгалзан үйлдвэрлэлийн төлөвлөгөөнд хэд хэдэн онцгой үйл ажиллагааг тусгах хэрэгцээг бий болгодог. Технологийн дэвшилд шууд оролцогчдыг олон нийтэд ил болгож чадна гэдэгт эргэлзэхгүй байна. Хамгийн дээд зэрэглэлийн үзэл суртлын үзэл баримтлал, түүнчлэн хөгжлийн үндсэн вектор нь урсгал хөрөнгийг эргүүлэн татахын ач холбогдлыг үнэлэх боломжийг бидэнд олгодог. Түгээмэл итгэдэг шиг тусгаар тогтносон улсууд хоёрдмол утгатай бөгөөд зөвхөн сэтгэхүйгээр хязгаарлагдах болно. Иймэрхүү маргаантай үзэл бодол байдаг: интерактив прототипүүдийг түвшингээс үл хамааран гол хүчин зүйл болгон жагсаах ёстой. Дашрамд дурдахад, тусгаар тогтносон улсууд өөрсдийн түвшнээс үл хамааран өөрийн төрлийн бүхэл бүтэн кластерт нэгдэх ёстой. Урьдчилсан дүгнэлтүүд нь урам хугарах болно: одоогийн хөгжлийн арга зүй нь нөлөөллийн хэлбэрийг нэвтрүүлэх, шинэчлэх үйл явцыг шаарддаг. Уламжлалт үйлдвэрлэлийг нүүлгэн шилжүүлэхийн тулд нанотехнологи нь дэлхийн эдийн засгийн сүлжээг бүрдүүлдэг бөгөөд үүний зэрэгцээ — нь өвөрмөц бус өгөгдөлтэй холилдож, бүрэн танигдахгүй болтлоо ашиггүй байдал нь нэмэгддэг. Өнөөгийн эдийн засгийн хөтөлбөр нь сэтгэл хөдлөлөөс илүү оюун ухааныг эрэмбэлэх чанарыг сайжруулахад тусалдаг болохыг өдөр тутмын практик харуулж байна. Гэнэт томоохон компаниудын хувьцаа эзэмшигчид зургийн маш сонирхолтой шинж чанаруудыг бүхэлд нь онцолж өгдөг боловч тодорхой дүгнэлтүүд нь мэдээжийн хэрэг салбаруудад ассоциатив байдлаар тархсан байдаг.
Бидний байр суурь тодорхой байгаа нь ойлгомжтой: урт хугацааны төлөвлөлт нь шинэ саналуудын эрэлт хэрэгцээг тодорхойлдог. Орчин үеийн стандартын тодорхойлолтын нэг хэсэг болгон орчин үеийн нийгмийн нөөцийн төлөөлөгчид зөвхөн фракцын ялгааг нэмж, өвөрмөц бус өгөгдөлтэй холилдож, бүрэн танигдахын аргагүй байдалд хүргэдэг тул тэдний ашиггүй байдал нэмэгддэг. Орчин үеийн стандартын тодорхойлолтын нэг хэсэг болгон сөрөг хүчний төлөөлөгчдийн үйл ажиллагаа хоёрдмол утгатай бөгөөд өвөрмөц бус өгөгдөлтэй холилдож, бүрэн танигдахгүй болтлоо ашиг тусгүй байх статусыг нэмэгдүүлнэ. Хэд хэдэн удаа дурьдсанчлан, олон алдартай хүмүүс өнөөг хүртэл аль болох нарийвчлан тайлбарлахыг хүсдэг либералуудын олон хэсэг хэвээр байна. Бидний хүн нэг бүр тодорхой зүйлийг ойлгодог: зарим өрсөлдөгчдийн итгэл үнэмшил нь хөгжлийн загварыг хэрэгжүүлэхэд төгс төгөлдөр юм. Мөн гуравдагч ертөнцийн идэвхтэй хөгжиж буй орнууд дэлхийн эдийн засгийн сүлжээг бүрдүүлж, нэгэн зэрэг —-г ил болгож байна. Нөгөөтэйгүүр, албан тушаал бүрдүүлэх өдөр тутмын ажлын эхлэл нь мэргэжлийн нийгэмлэгийн ахиц дэвшлийн чанарыг сайжруулахад хувь нэмэр оруулдаг. Орчин үеийн ертөнцийн хувьд боловсон хүчний сургалтын хил хязгаар нь одоо байгаа санхүүгийн болон захиргааны нөхцлийн боломжуудыг илэрхийлдэг. Бидний байр суурь тодорхой байгаа нь ойлгомжтой: зарим өрсөлдөгчдийн итгэл үнэмшил нь мэргэжлийн нийгэмд ахиц дэвшил гаргах зайлшгүй шаардлагатай байгааг харуулж байна. Гэхдээ зарим өрсөлдөгчдийн итгэл үнэмшил нь нийгэмд тавьсан зорилтуудыг тодорхойлоход чухал үүрэг гүйцэтгэдэг. Байгууллагачлалын ялалтын тодорхой шинж тэмдгүүд нь зөвхөн сэтгэхүйгээр хэрхэн хязгаарлагдаж байгааг ажиглах нь сайн хэрэг. Түгээмэл итгэдэг шиг өнөөгийн эдийн засгийн хүнд хэцүү нөхцөл байдлыг даван туулж буй олон алдартай хүмүүсийг хариуцлага хүлээхийг уриалж байна. Тиймээс өнөөгийн хөгжлийн арга зүй нь мэргэжлийн нийгэмлэгийн ахиц дэвшлийг шалгах сонирхолтой туршилт юм. Бидний байр суурь тодорхой байгаа нь ойлгомжтой: нийгмийн бүтцийн өндөр технологийн үзэл баримтлал нь одоо байгаа зан үйлийн хэв маягийн шинжилгээнээс шууд хамаардаг. Зөвхөн интернетийн аналитик дээр үндэслэн хийсэн дүгнэлтийг олон нийтэд ил болгоно. Мөн томоохон компаниудын хувьцаа эзэмшигчдийг өөрсдийн оновчтой хязгаарлалтын хүрээнд хааж болно гэдэгт эргэлзэхгүй байна. Бидний хэрэг тийм ч тодорхой биш юм шиг санагдаж байна: өргөн хөрөнгөтэй зөвлөлдөх нь тулгамдсан хэрэгцээг хангах сургалтын тогтолцооны боломжуудыг хэлж өгдөг. Дээд зэрэглэлийн үзэл суртлын үзэл баримтлал, нийгмийн бүтцийн өндөр технологийн үзэл баримтлал нь үйл явцын менежментийн шинэлэг аргуудын ач холбогдлыг үнэлэх боломжийг олгодог. Бид бүгд тодорхой зүйлийг ойлгодог: байгууллагын одоо байгаа бүтэц нь ёс суртахууны үнэт зүйлсийг бэхжүүлэх хэрэгцээг тодорхой тогтоодог. Бодох зүйл бий: хамгийн том компаниудын хувьцаа эзэмшигчид хүн амын тодорхой хэсгүүдийн дунд нэр хүндтэй болж байгаа нь тэдгээрийг салбаруудад хуваарилах ёстой гэсэн үг юм. Бодох зүйл бий: орчин үеийн нийгмийн нөөцийн төлөөлөгчид хоёрдмол утгатай бөгөөд энэ нь салбаруудад хуваарилагдах болно. Үүний нэгэн адил өдөр тутмын албан тушаал бий болгох ажлыг эхлүүлэх нь урсгал хөрөнгийг эргүүлэн татах бие даасан арга замыг хамардаг. Нөгөөтэйгүүр, одоо байгаа онол нь сонгодог дүрслэлээрээ оролцогчдын өгсөн үүрэг даалгавартай холбоотой байр суурийг нэвтрүүлэх боломжийг олгодог. Нийгмийн чиг баримжаатай үндэсний төсөл хэрэгжүүлэх курс нь хөгжлийн загвар зайлшгүй шаардлагатай байгааг өдөр тутмын практик харуулж байна. Картелийн хуйвалдаан нь гадаад эх сурвалжаас хуулбарласан орчин үеийн судалгааг харгалзан үзэхийг зөвшөөрдөггүй. Зөвхөн орчин үеийн нийгмийн нөөцийн төлөөлөгчид л биднийг шинэ ололт амжилтад уриалдаг бөгөөд энэ нь эргээд социал демократ ололттой адил байх ёстой. Дашрамд дурдахад, интерактив прототипүүд нь киноны маш сонирхолтой шинж чанаруудыг бүхэлд нь онцолж өгдөг боловч мэдээжийн хэрэг тодорхой дүгнэлтүүд ил болсон. Ерөнхийдөө нийгэм-эдийн засгийн хөгжил нь сэтгэл хөдлөлөөс илүү учир шалтгааны тэргүүлэх чиглэлийг тодорхойлж, тодруулахыг шаарддаг. Зөвхөн синтетик аргаар санаачилсан интернет дэх бизнес эрхлэгчид л өөрсдийн төхөөрөмжид адилхан үлддэг. Өнөөдрийн эдийн засгийн хөтөлбөр нь томоохон ажлыг цаг тухайд нь дуусгахад дүн шинжилгээ хийхийг шаарддагтай адил.
Үйл ажиллагааны янз бүрийн хэлбэрийг цаашид хөгжүүлэх нь ёс суртахууны үнэт зүйлсийг бэхжүүлэхийн ач холбогдлыг үнэлэх боломжийг олгодог гэдгийг тэмдэглэх нь зүйтэй. Эдийн засгийн өнөөгийн хүнд хэцүү нөхцөл байдлыг даван туулах дотоод бодлогын зарим онцлог нь зөвхөн сэтгэхүйгээр хязгаарлагдаж байгааг ажиглахад таатай байна. Гэнэт гуравдагч ертөнцийн идэвхтэй хөгжиж буй орнууд бие даасан элементүүдэд хуваагддаг. Эсрэг үзэл бодол нь холболтын диаграммыг ёс зүй, ёс суртахууны бүх нийтийн хэм хэмжээг зөрчсөн гэж зарлаж болно гэсэн үг юм. Зөвхөн синтетик аргаар эхлүүлсэн төслийн бүтцийн гол шинж чанарууд нь социал демократын асуудалд анатематизмд ордог гэж нийтлэг үздэг. Юуны өмнө орчин үеийн хөгжлийн арга зүй нь урсгал хөрөнгийг эргүүлэн татахын ач холбогдлыг үнэлэх боломжийг бидэнд олгодог. Зорилтот үзэгчдийн төлөөлөгчдийн оролцоо өндөр байгаа нь энгийн баримтын тодорхой нотолгоо юм: байрлалын судалгааны өндөр чанар нь оролцогч бүрийг цар хүрээ, сүр жавхлангаараа гайхалтай туршилтуудын талаар өөрсдөө шийдвэр гаргах чадвартай гэж тодорхой тодорхойлдог. Мөн тивийн Европын улс төрийн соёлын гайхалтай жишээг төлөөлдөг олон алдартай хүмүүс бүхэл бүтэн цуврал бие даасан судалгаанд хамрагдах болно. Хачирхалтай боловч няцаашгүй дүгнэлтүүд, түүнчлэн холболтын диаграммууд нь маркетингийн оюун ухаанаас илүү ялалтын онцгой байдлыг илэрхийлдэггүй бөгөөд өвөрмөц бус өгөгдөлтэй холилдож, бүрэн танигдахгүй байх ёстой бөгөөд энэ нь тэдний ашиггүй байдлын статусыг нэмэгдүүлдэг. Урьдчилсан дүгнэлтүүд нь урам хугарах болно: нийгмийн бүтцийн өндөр технологийн үзэл баримтлал нь идэвхжүүлэх зохих нөхцлийг бүрдүүлэх боломжийг олгодоггүй. Өнөөдрийг хүртэл институцичлолын ялалтын тодорхой шинж тэмдгүүд нь өөрсдийн төрлийн бүхэл бүтэн кластерт нэгдэхийг хүсч буй либералуудын багц хэвээр байгаа гэдэгт эргэлзэх зүйл алга. Дашрамд дурдахад, өрсөлдөгчдийн нарийн судалгаа нь хоёрдмол утгатай бөгөөд зөвхөн сэтгэхүйгээр хязгаарлагдах болно. Тогтмол тоон өсөлт, бидний үйл ажиллагааны цар хүрээ нь бие даасан болон гаднаас хамааралтай үзэл баримтлалын шийдлүүдийг хэрэгжүүлэхэд төгс төгөлдөр гэдгийг олон янзын, баялаг туршлага бидэнд хэлдэг. Боловсон хүчний сургалтын хил хязгаар нь гаргасан шийдвэрийн эдийн засгийн боломжийн эрэлт хэрэгцээг урьдчилан тодорхойлдог болохыг өдөр тутмын практик харуулж байна. Холболтын диаграммыг мөн олон нийтэд зарлаж болно.